УРОК 3

Задание 1 Создание класса

Создайте файл user.py. В файле объявите класс User. Объявите в классе конструктор. Конструктор должен принимать на вход 2 параметра: first_name — имя. last_name — фамилия. Помните, что все методы класса, включая конструктор, принимают первым параметром self. Создайте в классе 3 метода, которые выводят на экран: имя, фамилию, имя и фамилию. Создайте файл lesson_3_task_1.py. Импортируйте в него класс user. Создайте новый экземпляр User и сохраните его в переменной my_user. Вызовите все методы объекта в переменной my_user.

Задание 2 Список объектов

Создайте файл smartphone.py. В файле объявите класс Smartphone. Объявите в классе конструктор. Конструктор должен принимать на вход следующие параметры: марка телефона, модель телефона, абонентский номер (+79…). Создайте файл lesson_3_task_2.py. В файле объявите переменную catalog. Переменная хранит в себе список ([]) Наполните список пятью разными экземплярами класса Smartphone. Напишите цикл, который выводит весь каталог (список) в формате <марка> — <модель>. <номер телефона>

Задание 3. Вложенные классы

В отдельном файле создайте класс Address. Класс должен содержать поля: «индекс», «город», «улица», «дом», «квартира». В отдельном файле создайте класс Mailing (почтовое отправление). В классе должно быть 4 поля: to_address (тип данных Address); from_address (тип данных Address); cost (тип данных число); track (тип данных строка). Создайте файл lesson_3_task_3.py. Импортируйте классы Address и Mailing. В файле создайте экземпляр класса Mailing. Заполните поля класса адресами (to_address и from_address), трек-номером (track) и стоимостью (cost). Распечатайте в консоли отправление в формате: Отправление из <индекса>, <города>, <улицы>, <дома> — <квартиры> в <индекс>, <город>, <улицу>, <дом> — <квартиру>. Стоимость <стоимость> рублей. Все данные должны быть получены из экземпляра Mailing
